The 'markesh dosha' begitu kuat
bahkan jika seseorang mencoba
untuk menyelamatkan
Rishi, orang itu juga akan mati!
Jika Lakshmi mencoba menyelamatkan
Rishi, dia juga akan kehilangan nyawanya.
Bibi, kami tidak bisa mendapatkan
tiket pesawat ke Shimla.
Saya memesan jet pribadi.  Sudah siap.
Ayo pergi!  - Ayo.
Pak, tolong lakukan
puja Mahamrityunjaya.
Rishi membutuhkan
doa dan restu kita.
Saya ingin dia aman.
Ayo pergi.  - Ayo.
Devika, kamu datang di waktu yang tepat.
Silakan tinggal dengan imam.  Oke?
Hati-hati, ibu.  Ayo pergi.
- Apa yang salah?
Rishi menghadapi kutukan
ketiga 'markesh dosha'.
Bahaya?  Maksudmu
hidup Rishi dalam bahaya?
Buatlah persiapan untuk puja
dan bawakan aku
semua barang untuk puja.
Oke, Pak.  Aku akan
membuat semua pengaturan.
Bu!  - Bu, silakan keluar.
Bu, ada buaya di dalamnya.
Bu, ada buaya di dalam!  - Bu...
"Salam kepada Tuhan!"
"Kamu putih seperti kapur
barus, penjelmaan kasih sayang,"
"inti dari keberadaan duniawi."
"Di leher-Nya, tergantung ular
terbesar seperti karangan bunga."
"Kamu tinggal di
dalam teratai hati."
"Saya bersujud kepada Dewa Siwa
dan Dewi Parvati bersama-sama."
Silakan hubungi Devika dan tanyakan
padanya apakah puja telah dimulai.
Oke.
"Sekarang Dia ditemani
oleh putri raja gunung."
"Tandava-nya mengguncang dunia dan
menciptakan kegembiraan di sekeliling."
"Melihat sekilas dari-Nya dapat
menghentikan longsoran salju di jalurnya."
Devika, apakah puja sudah dimulai?
'Ya.  Puja telah dimulai.'
"Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi
di dalam Dia, yang menopang semua kehidupan."
Paman, apakah kamu menemukan Rishi?
Apakah semua baik-baik saja?
Sayang, kita akan bertemu dengannya sekarang.
Bagaimana dengan Lakshmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Devika, tolong tetap
bersama pendeta selama puja.
Tolong beri dia apa pun yang dia butuhkan.
Minta Suresh untuk membantu Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir, bibi.
Puja ini akan menghilangkan
efek negatif dari 'markesh dosha'.
Puja ini seperti secercah
harapan bagi Rishi.
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"Dia yang memakai
Bulan sebagai mahkota!"
"Dia yang rambutnya diikat
oleh karangan bunga ular merah."
"Pijakan kakinya
digelapkan oleh aliran debu"
"dari bunga yang jatuh."
Neha...
Neha, apa yang terjadi padamu?
Neh, kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Putriku secara mental tidak stabil!
Neha, apa yang kamu lakukan?
Tidak... Anda tidak bisa kehilangan akal.
Neha, kamu tidak bisa menjadi tidak stabil
secara mental.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Neha...
- Aku tidak gila, Bu.
Ini... Setiap pasien gangguan jiwa
mengatakan bahwa dia tidak gila.
Neha, apakah mentalmu tidak stabil!
- Aku tidak gila!
Apakah Anda kehilangan akal?
Mengapa Anda berbicara sampah?
Saya lupa perhitungan saya.
Anda bertindak kurang ajar sekarang!
Ini berarti Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada Anda.
Terima kasih Tuhan!
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda menutup mata Anda?
Kepada siapa Anda berdoa?
Saya tidak berdoa.  Saya mengutuk!
Saya mengutuk Lakshmi, bu!
Dia merebut semuanya dariku.
Dia akan kehilangan segalanya!
Saya tidak mendapatkan
Rishi dan dia juga tidak!
Dia akan membencinya
seperti aku membenci Lakshmi!
Mertuanya akan membencinya!
Dan Rishi juga tidak akan tahan dengannya!
'Nah!'
Segera datang!  Buaya!
Ada buaya di belakangmu!
- Ayo cepat!
Ayo cepat!
Diam!
Omong kosong apa ini?
Anda benar-benar tak tahu malu.
Bagaimana Anda bisa mengutuk Lakshmi?
Dia memaafkan semua kesalahanmu.
Dia menutupi semua kesalahanmu.
Dia menyelamatkanmu di hari pernikahannya.
Dia melindungimu saat
kau mencuri kalungnya.
Anda akan mendarat di penjara.  Apakah
Anda tahu mengapa Lakshmi melakukan itu?
Dia memperlakukanmu seperti saudara
perempuannya.  Dia mencintaimu, tapi kau...
Dan bibi, mengapa kamu
mendengarkan omong kosongnya?
Anda dan paman akan membuatnya mengerti.
- Kakiku!
Saya ingin memberinya tamparan!
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu padanya!
Mama!  - Tutup mulutmu!
Saya marah padanya!
Seandainya Shalu tidak memasuki ruangan,
aku akan mengangkat tanganku untukmu!
Shalu, aku ingin kau menamparnya.
Saya ingin Anda
mengangkat tangan padanya!
Kalahkan dia!
- Bibi, apa yang kamu lakukan?  TIDAK!
Jangan katakan itu.
Anda benar sekali, Shalu.
Inilah yang pantas dia dapatkan!
Kalahkan dia!  - TIDAK!
Pukul dia!
Ya Tuhan!
Dia menghancurkan hidupnya bersama dengan hidupku!
Dia telah kehilangan akal sehatnya!
Tidak, bibi.  Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Dia ingin memberiku serangan jantung!
Ya Tuhan!
Kepalaku sakit.
Shalu, dengarkan aku.
Tolong beri saya beberapa racun.
Bibi, harap tenang.
- Bagaimana saya bisa tenang?
Aku tidak akan tenang
selama dia ada di rumah ini!
Aku akan bisa hidup damai
begitu dia meninggalkan rumah ini!
Kepalaku!  - Tante...
Kepalaku...
- Teh.
Oke.  Aku akan membuatkanmu teh.
Ya Tuhan!
Anda adalah satu-satunya
yang berada di sisi saya.
Anda ingin kedamaian, bukan?
Aku akan memberimu kedamaian.
Aku... aku akan meninggalkan rumah ini.
saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan mati, tetapi saya tidak akan
menunjukkan wajah saya kepada Anda lagi!
Ya Tuhan!  Apakah Anda kehilangan akal?
Saya berharap musuh Anda mati
dengan kematian yang mengerikan!
Segera datang!
"Istri yang sempurna harus
setia, pintar seperti penasihat."
"Orang yang mampu
menjaga keluarganya dan kuat."
"Orang yang mencintai dirinya
sendiri dan sabar terhadap orang lain."
"Setiap wanita memiliki enam kebajikan ini"
"dan mampu menjadi
istri yang baik."
Ulurkan tanganmu.
- Kami akan menarikmu.
Yang ini.  Tangan ini...
- Tangan ini.
"orang yang memiliki
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
Api...
Bergerak!
Suresh, ambil alat pemadam api.
Pergi dan dapatkan.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
"Istri yang sempurna harus
setia, pintar seperti penasihat."
"Orang yang mampu
menjaga keluarganya dan kuat."
"Orang yang mencintai dirinya
sendiri dan sabar terhadap orang lain."
"Setiap wanita memiliki enam kebajikan ini"
Bantu dia!
- Ayo.  Selamatkan dia.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya bersungguh-sungguh?
Aku sedang berakting
di depan idiot itu.
Benar-benar?  Apakah Shalu
lebih penting bagimu daripada aku?
Ya.  Dia adalah.
Dia adalah satu-satunya
yang dapat membantu Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Lihat, Rishi dan
Lakshmi sudah menikah.
Saya mendengar mereka mengatakan bahwa
Rishi dan Lakshmi pergi berbulan madu.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Anda pikir saya tidak
tahu apa artinya ini!
Ya Tuhan!  Aku tidak bermaksud begitu.
Maksud saya Rishi dan Lakshmi adalah satu.
Anda tidak bisa menikahi Rishi lagi.
Berhentilah bermimpi tentang dia.
Saya ingin Anda melihat mimpi baru.
Mengapa Anda ingin membuang
waktu memikirkan Rishi?
Berpikirlah lebih besar.
Kami mengecat rumah ini
menggunakan bonus yang didapat ayahmu.
Tapi kami masih bisa membuat Anda
menikah menjadi rumah tangga kaya.
Lakshmi menikah dengan pria kaya, bukan?
Gunakan untuk keuntungan Anda.
- Apa maksudmu?
Maksudku
meskipun kamu tidak bisa menikah dengan Rishi,
Anda masih bisa menjadi
menantu perempuan.
Dari keluarga Oberoi.
Apa mereka tidak punya anak laki-laki lagi?
Anda memiliki kesempatan untuk menikah
dengannya dan menjadi bagian dari keluarga itu.
Siapa?  Apakah Anda berbicara tentang Ayush?
- Diam!
Apakah Anda kehilangan akal?
Bicaralah dengan lembut!
Astaga!  Kamu sangat cerdas!
Gunakan kecerdasan Anda
dan perlakukan Shalu dan Bani dengan baik.
Menjadi teman dengan Lakshmi.
Tingkatkan interior dan eksterior Anda!
Interior-eksterior?
- Maksudku, sering-seringlah mengunjungi Lakshmi.
Jika bukan Rishi, Anda
bisa berakhir dengan Ayush.
Mulailah menghabiskan waktu bersama Ayush.
Dia pasti akan jatuh ke dalam perangkapmu.
Jika Rishi adalah satu dari sejuta,
Ayush juga spesial.
Apakah saya benar?  Hanya itu saja.
Saya ingin Anda memusatkan
perhatian pada Ayush.
Aku akan menghajarmu sampai
habis jika Shalu tidak menghentikanku.
Apakah kamu mengerti?
Minta maaf pada Shalu!
Katakan maaf!  - Maaf?
Jangan minta maaf padaku!
Minta maaf pada Shalu!
Lihat wanita itu!
Saya minta maaf, Shalu.
Aku mengatakan banyak hal yang jahat.
saya terluka.  Itulah mengapa...
Saya akan mencoba untuk menerima kebenaran
dan perlakukan Lakshmi sebagai saudara perempuanku.
Sama seperti kamu dan Bani.
Saya minta maaf.
Bibi, tehmu...
Oke.
Ya Tuhan!  Anda bertindak sangat baik!
Aku ingin kau terus berpura-pura.
Tunggu dan tonton.  Ayush akan menjadi milikmu.
Bagus.  Saya akan mencoba
membuat Ayush jatuh cinta pada saya.
Tapi aku tidak akan pernah melupakan Rishi.
Aku akan menjadikannya milikku dengan segala cara.
Saya akan meyakinkan semua orang
bahwa Lakshmi adalah pertanda buruk.
Biarkan mereka kembali!
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Dia menyelamatkanmu dari buaya,
tapi sekarang, dia membuat
dirinya dalam masalah.
Dia pingsan!
Dia pingsan lagi!
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa tempat ini terbakar?
Hati-hati!
Hati-hati!  - Resi!
Resi!
Resi, bangun!
Dia berdarah.  Resi, bangun!
Tolong bantu aku.  Aku harus
membawanya ke rumah sakit.
Bu, rumah sakitnya cukup jauh.
Jaraknya 4 km.
Saya tidak peduli seberapa jauh itu.
Tolong bawa saya ke rumah sakit.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
SAYA...
Tolong bawa dia.
Berhenti!  Mereka berdua berdarah!
Bagaimana kita bisa menggendongnya seperti ini?
Kita harus menyewa mobil.
- Kami tidak punya banyak waktu.
Tolong bawa dia.
Setidaknya bawa mereka ke jalan.
Ayo.
- Ini sulit.  Kita tidak bisa sejauh itu.
Mengapa kita tidak meninggalkan
mereka di sini untuk sementara waktu
dan mendapatkan truk Rama?
Ayo.  - Mari kita tempo.
Ayo pergi.
Ini terlihat seperti ponselnya.
Kami akan mengembalikannya nanti.
Ayo ambil truknya dulu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Resi...
Resi, bangun!
Pak, apa yang akan terjadi sekarang?
Ini pertanda buruk.  Itu adalah tanda...
Hidup Rishi dalam bahaya.
Rishi akan terus menghadapi masalah.
Dia berada di ambang kematian.
Bahaya ini akan membayanginya
sampai dia menyerah pada kematian.
TIDAK!
- Tidak ada yang menguntungkannya.
Posisi planet telah berubah.
Mereka menimbulkan ancaman bagi hidupnya.
Nasibnya telah berubah.
Kematian menjulang di atasnya.
Dewa Kematian tidak akan
kembali dengan tangan kosong.
Tidak pak...
Mendengarkan.  Silakan...
Tolong dengarkan...
Mendengarkan!  Tolong hentikan!
Hentikan mobilnya!  Silakan...
Tolong dia...
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Harap memiliki keberanian.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Saya di sini.
Hentikan mobilnya!
Tolong hentikan mobilnya.
Silakan...
Dia... Tolong...
Hosp... Bawa dia ke rumah sakit.
Tolong bawa dia ke rumah sakit.
Suamiku...
- Apa yang terjadi padanya?
Ada buaya di sungai...
Dia digigit buaya.
Tolong bawa dia ke rumah sakit.
Oke.  - Kamu banyak berdarah!
Tidak. Tidak ada yang terjadi padaku.
Tolong bawa dia.  Ayo cepat.
Oke.
- Kami tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Bu, masuk ke truk.  Aku akan menggendongnya.
- TIDAK.
Saya akan membantu Anda.  Ayo pergi.
Syukurlah, saya lewat.
Saya satu-satunya yang
memiliki tempo di desa ini.
Apakah Anda Rawat?
- Ya.  Bagaimana kamu tahu?
Penduduk desa yang datang membantu
saya memberi tahu saya tentang Anda.
Mereka mengatakan Anda memiliki sebuah
truk dan mereka akan menelepon Anda.
Tapi aku tidak menunggu mereka.
Aku membawanya ke jalan.
Kamu melakukan hal yang benar.
Seandainya saya meninggalkan desa,
saya akan kembali pada malam hari.
Saya meninggalkan desa
sebelum mereka bisa menemui saya.
Terima kasih banyak telah membantu saya.
Tolong bawa aku ke rumah sakit segera.
- Tentu.
Dokter, tolong bantu!
- Apa yang telah terjadi?
Dokter...
Dokter, kakinya berdarah.
- Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia melompat ke sungai.
Dia digigit buaya.
Buaya memegang kakinya
untuk waktu yang lama.
Dia jatuh pingsan.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong rawat dia.
Kita harus melakukan
operasi padanya paling awal.
Tetapi kami membutuhkan beberapa
informasi dasar.  Siapa namanya?
Resi... Resi Oberoi.
Anda menginap di hotel mana?
- Kabupaten Saffron Mewah.  Buru-buru...
Ayo cepat.
- Bawa dia ke ruang operasi.
Dokter, saya pikir
kondisinya juga tidak baik.
Astaga!
Dia terluka parah.
Saya pikir dia terluka saat
mencoba menyelamatkan suaminya.
Perawat, ambil tandu.
Oke, Pak.  - Ayo cepat.
Dan hubungi hotel mereka dan cari tahu
nama istri Rishi Oberoi.
Isi detailnya juga.  - Ya pak.
Hubungi Dr Rohan.  Dia akan merawatnya.